Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
It's that simple.
Semudah itu.
What did you expect?
Apa yang anda jangkakan?
You don't have to rehearse with me.
Anda tidak perlu berlatih dengan saya.
Then help me analyze
Kemudian bantu saya menganalisis
why Ni Shang dislikes me.
kenapa Ni Shang tidak menyukai saya.
Yu Youyi is the only connection between you two.
Yu Youyi adalah satu-satunya penghubung antara kamu berdua.
She sees you with him every day.
Dia melihat awak bersamanya setiap hari.
That's a possibility.
Itu satu kemungkinan.
No.
Tidak.
She doesn't seem like the jealous type.
Dia tidak kelihatan seperti jenis cemburu.
There must be some other reason.
Mesti ada sebab lain.
I really like Ni Shang.
Saya sangat sukakan Ni Shang.
I've seen almost all her movies.
Saya telah melihat hampir semua filem dia.
Don't you think Ni Shang is beautiful?
Awak rasa Ni Shang ni cantik tak?
Well, I don't like her.
Well, saya tidak suka dia.
She's so fake.
Dia sangat palsu.
Maybe she's
Mungkin dia
very obedient to the investors.
sangat patuh kepada pelabur.
That's so true.
Itu sangat benar.
She appears
Dia muncul
cold and restrained.
sejuk dan terkawal.
As an actress,
Sebagai seorang pelakon,
being talked about is very common.
diperkatakan adalah perkara biasa.
I know.
saya tahu.
But I really can't take it anymore.
Tetapi saya benar-benar tidak tahan lagi.
Go ahead.
Teruskan.
Really?
Betul ke?
I'm here for you.
Saya di sini untuk awak.
You don't need to hold back anymore.
Anda tidak perlu bertangguh lagi.
I didn't say anything
Saya tidak berkata apa-apa
folks.
orang ramai.
Are you discussing Ni Shang?
Adakah anda membincangkan Ni Shang?
Who is this person?
Siapakah orang ini?
Who gave you the confidence
Siapa yang memberi anda keyakinan
to do something to a film queen?
untuk melakukan sesuatu kepada ratu filem?
Besides, she's a real person.
Selain itu, dia seorang yang sebenar.
Don't you have even
Adakah anda tidak mempunyai walaupun
the basic respect for others?
penghormatan asas kepada orang lain?
Excuse me, who are you?
Maafkan saya, siapakah awak?
What's it to you if we're chatting here?
Apa untungnya jika kita berbual di sini?
Exactly.
Tepat sekali.
Get lost.
Sesat.
Right, nothing better to do.
Betul, tiada apa yang lebih baik untuk dilakukan.
What? Should we talk about you instead of her?
apa? Patutkah kami bercakap tentang anda dan bukannya dia?
If we're talking about status, you're certainly not as high as hers.
Jika kita bercakap tentang status, anda pastinya tidak setinggi dia.
But looks-wise, you're not bad either.
Tetapi dari segi rupa, anda juga tidak jahat.
I bet the price
Saya bertaruh harga
wasn't cheap either.
tidak juga murah.
Isn't that right?
Betul tak?
If you can't speak properly, shut up.
Jika anda tidak boleh bercakap dengan betul, diam.
Otherwise, go back to your mother's womb
Jika tidak, kembalilah ke perut ibumu
and learn how to be a decent human before coming out again.
dan belajar bagaimana menjadi manusia yang baik sebelum keluar semula.
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
What do you mean 'who'? Stay on the ground.
Apakah yang anda maksudkan 'siapa'? Tetap di atas tanah.
Let's go.
jom pergi.
Don't leave!
Jangan pergi!
Stop right there!
Berhenti di sana!
By means of degrading women
Dengan cara merendahkan martabat wanita
To show off your power.
Untuk menunjukkan kuasa anda.
Don't you think it's beneath you?
Tidakkah anda fikir ia berada di bawah anda?
You're that gossip account that enjoys defaming others, right?
Anda adalah akaun gosip yang suka memfitnah orang lain, bukan?
Expect to hear from my lawyers.
Berharap untuk mendengar daripada peguam saya.
That slap of yours looked pretty fierce.
Tamparan awak itu kelihatan cukup sengit.
No need to get friendly with me.
Tidak perlu beramah mesra dengan saya.
We're not close.
Kami tidak rapat.
I wasn't trying to get friendly either.
Saya juga tidak cuba beramah mesra.
Look.
Tengok.
Is that Ni Shang?
Adakah itu Ni Shang?
An award-winning actress like you standing by the roadside.
Pelakon yang memenangi anugerah seperti anda berdiri di tepi jalan.
What if you cause a traffic jam?
Bagaimana jika anda menyebabkan kesesakan lalu lintas?
Just making trouble for the traffic officers.
Sekadar menyusahkan pegawai trafik.
Get her out of here quickly.
Bawa dia keluar dari sini cepat.
Okay.
Okay.
I'll call Wu Yu
Saya akan hubungi Wu Yu
to come pick you up.
datang menjemput awak.
Take care of yourself.
Jaga diri.
Your artist is just like you,
Artis anda sama seperti anda,
always eager to help others.
sentiasa bersemangat untuk membantu orang lain.
As long as you don't think she's meddling.
Selagi anda tidak fikir dia masuk campur.
Well,
Baiklah,
That's nice.
itu bagus.
We finally have our own car.
Kami akhirnya mempunyai kereta sendiri.
Do you know you've caused Mr. Shen big trouble again?
Adakah anda tahu anda telah menyebabkan Encik Shen masalah besar lagi?
Why did you have to meddle?
Kenapa awak perlu masuk campur?
Today's business
Perniagaan hari ini
was something your boss Mr. Shen got involved in with me.
adalah sesuatu yang bos anda, Encik Shen terlibat dengan saya.
Isn't that right, Mr. Shen?
Betul ke Encik Shen?
Yes.
ya.
Ni Shang clearly dislikes you.
Ni Shang jelas tidak menyukai awak.
Why did you still help her?
Kenapa awak masih menolongnya?
Because
Kerana
I'm a woman too.
Saya juga perempuan.
Just because of that?
Hanya kerana itu?
Although I'm not as famous as Ni Shang,
Walaupun saya tidak terkenal seperti Ni Shang,
as a female actress,
sebagai pelakon wanita,
I also constantly receive
Saya juga sentiasa menerima
malicious attacks.
serangan berniat jahat.
I really don't understand
Saya benar-benar tidak faham
why whenever people talk about actresses,
kenapa setiap kali orang bercakap tentang pelakon,
they always discuss
mereka selalu berbincang
their figures,
angka mereka,
looks and gossip.
rupa dan gosip.
Ni Shang is already an award-winning actress.
Ni Shang sudah pun menjadi pelakon yang memenangi anugerah.
Her professional abilities
Kebolehan profesionalnya
have already been professionally recognized.
telah pun diiktiraf secara profesional.
Why does she still have to be
Kenapa dia masih perlu begitu
judged like that by those people?
dinilai begitu oleh orang-orang itu?
It's not because she's an award-winning actress
Ia bukan kerana dia seorang pelakon yang memenangi anugerah
that she shouldn't face such criticism.
bahawa dia tidak sepatutnya menghadapi kritikan sedemikian.
It's because no one
Ini kerana tiada sesiapa
should face such accusations and disrespect.
harus menghadapi tuduhan dan rasa tidak hormat seperti itu.
But those people just now
Tetapi orang-orang itu tadi
don't represent everyone.
jangan mewakili semua orang.
You won't lose confidence
Anda tidak akan kehilangan keyakinan
because of what happened today, right?
sebab kejadian hari ni kan?
Right.
Betul.
As long as we work hard enough,
Selagi kita bekerja cukup keras,
someday
suatu hari nanti
prejudice may not disappear,
prasangka tidak mungkin hilang,
but attitudes can change.
tetapi sikap boleh berubah.
Being with you,
Bersamamu,
it seems like life becomes more vibrant.
nampaknya kehidupan menjadi lebih bersemangat.
Recently, I
Baru-baru ini, saya
Mr. Cheng.
Encik Cheng.
You've had too much to drink.
Anda telah minum terlalu banyak.
I'm in a good mood today.
Saya dalam mood yang baik hari ini.
I'm going to drink myself to death.
Saya akan minum sendiri sampai mati.
You sent the qipao, didn't you?
Anda menghantar qipao, bukan?
I misunderstood.
saya salah faham.
Let me make something clear to you now.
Biar saya jelaskan kepada anda sekarang.
I'm not that kind of person.
Saya bukan orang macam tu.
Scene 25, take one. Action.
Scene 25, ambil satu. Tindakan.
Where is Guoguo?
Di manakah Guoguo?
Where have you hidden Guoguo?
Di manakah anda menyembunyikan Guoguo?
Please tell me.
Tolong beritahu saya.
Say something!
Katakan sesuatu!
Talk to me!
Cakap dengan saya!
He's where he should be.
Dia berada di tempat yang sepatutnya.
Where he belongs.
Di mana dia berada.
Good. That's a wrap.
bagus. Itu bungkus.
It's approved.
Ia diluluskan.
Shouldn't you be hitting me?
Bukankah anda sepatutnya memukul saya?
Enough.
Cukuplah.
I thought martial artists were all straightforward.
Saya fikir ahli bela diri semuanya mudah.
Didn't you tell me not to get familiar with you?
Bukankah anda memberitahu saya untuk tidak mengenali anda?
From what I know,
Dari apa yang saya tahu,
you're not one to follow instructions.
anda bukan orang yang mengikut arahan.
I clearly lost your child,
Saya jelas kehilangan anak anda,
you're angry with me,
awak marah saya,
but why are you hitting yourself?
tetapi mengapa anda memukul diri anda sendiri?
I am a mother.
Saya seorang ibu.
Protecting my child is my instinct.
Melindungi anak saya adalah naluri saya.
I failed to do that.
Saya gagal berbuat demikian.
So compared to you,
Jadi berbanding anda,
I'm more angry at myself.
Saya lebih marah pada diri sendiri.
But I didn't catch your reaction.
Tetapi saya tidak menangkap reaksi awak.
Why did the director say that take was good?
Mengapa pengarah mengatakan bahawa pengambilan itu bagus?
We wanted your genuine reaction.
Kami mahukan reaksi tulen anda.
Do you know why you can't play this role well?
Adakah anda tahu mengapa anda tidak boleh memainkan peranan ini dengan baik?
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Xiao Wan's schedule is full again.
Jadual Xiao Wan penuh lagi.
Okay.
Okay.
Alright, let's work together next time.
Baiklah, mari kita bekerjasama lain kali.
Hey, bro.
Hei, abang.
We've already agreed on this.
Kami telah pun bersetuju mengenai perkara ini.
Our Xiao Wan is a great actor and very cooperative.
Xiao Wan kami adalah seorang pelakon yang hebat dan sangat bekerjasama.
Please make sure to keep the role for us.
Sila pastikan untuk mengekalkan peranan untuk kami.
You're just a kid without a father.
Anda hanya seorang kanak-kanak tanpa bapa.
Who says that? Of course I have a father.
Siapa cakap macam tu? Sudah tentu saya mempunyai bapa.
What's your father's name?
Siapa nama ayah awak?
Where is he?
Di mana dia?
Why doesn't he come to see you?
Kenapa dia tak datang jumpa awak?
What's wrong, baby?
Apa yang salah, sayang?
Dad, you're finally here!
Ayah, kamu akhirnya di sini!
Yes, daddy's here.
Ya, ayah ada di sini.
See? My dad is here.
Nampak? Ayah saya ada di sini.
Let's go.
jom pergi.
Not bad acting. You've got potential.
Bukan lakonan yang buruk. Anda mempunyai potensi.
You acted well too.
Anda juga bertindak dengan baik.
No, no. I haven't been held by my father yet.
Tidak, tidak. Saya belum dipegang oleh ayah saya lagi.
Please act a little longer.
Sila bertindak lebih lama.
As an actor,
Sebagai seorang pelakon,
merely breaking down,
hanya rosak,
understanding,
pemahaman,
and knowing your character
dan mengetahui watak anda
is far from enough.
masih jauh dari cukup.
You must always keep all your senses open
Anda mesti sentiasa memastikan semua deria anda terbuka
to feel the energy from your fellow actors.
untuk merasai tenaga daripada rakan pelakon anda.
No actor
Tiada pelakon
can act while ignoring their scene partners.
boleh berlakon sambil mengabaikan pasangan adegan mereka.
That day in the park,
Hari itu di taman,
why did you help me
kenapa awak tolong saya
when you clearly dislike me?
apabila anda jelas tidak menyukai saya?
I dislike you
saya tak suka awak
because you always act so superior,
kerana anda sentiasa bertindak sangat hebat,
looking down on everyone with that arrogant attitude.
memandang rendah semua orang dengan sikap sombong itu.
But I admit,
Tetapi saya akui,
with your talent and status,
dengan bakat dan status anda,
you have the right to be proud.
anda mempunyai hak untuk berbangga.
However,
Walau bagaimanapun,
when the day comes that I surpass you with my acting,
apabila tiba hari saya mengatasi anda dengan lakonan saya,
I'll be even prouder than you.
Saya akan lebih bangga daripada awak.
With your acting skills?
Dengan kemahiran lakonan anda?
Nishang, let me tell you.
Nishang, biar saya beritahu awak.
Although I'm not your equal now,
Walaupun saya tidak setanding dengan awak sekarang,
someday
suatu hari nanti
I'll stand on the same award stage as you,
Saya akan berdiri di pentas anugerah yang sama seperti anda,
and take
dan ambil
the Best Actress trophy from your hands.
trofi Pelakon Wanita Terbaik dari tangan anda.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
I've never been anyone's murder weapon,
Saya tidak pernah menjadi senjata pembunuh sesiapa,
much less a disposable pawn.
apatah lagi bidak pakai buang.
My life
hidup saya
will always remain in my own hands.
akan sentiasa berada di tangan saya sendiri.
Look at me.
Tengok saya.
I'm the one who controls the rules of the game now.
Saya yang mengawal peraturan permainan sekarang.
Are you going to work with me or not?
Adakah anda akan bekerja dengan saya atau tidak?
Stop.
Berhenti.
One take.
Sekali ambil.
That's a wrap!
Itu bungkus!
Thank you, director.
Terima kasih, pengarah.
Good work.
Kerja bagus.
I got it in one take.
Saya mendapatnya dalam satu pengambilan.
I saw that.
Saya melihat itu.
Good job.
Kerja bagus.
Nishang.
Nishang.
Should we be friends?
Patutkah kita berkawan?
No.
Tidak.
No?
Tidak?
You're missing out on
Anda terlepas
the chance to be friends with a future award-winning actress.
peluang untuk berkawan dengan bakal pelakon yang memenangi anugerah.
With your current acting skills,
Dengan kemahiran lakonan anda sekarang,
you want to be an award-winning actress?
anda mahu menjadi pelakon yang memenangi anugerah?
I doubt it.
Saya meraguinya.
What's wrong with my acting?
Apa yang salah dengan lakonan saya?
I'm improving, aren't I?
Saya bertambah baik, bukan?
You may look down on me now,
Anda mungkin memandang rendah saya sekarang,
but someday I'll be out of your league.
tetapi suatu hari nanti saya akan keluar dari liga anda.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
acting with complete freedom
bertindak dengan penuh kebebasan
feels like this.
rasa macam ni.
It's amazing.
Sungguh menakjubkan.
Mr. Shen.
Encik Shen.
I think she's
Saya rasa dia
quite an interesting person.
seorang yang cukup menarik.
Interesting?
Menarik?
She seems
Dia nampaknya
a bit naive,
agak naif,
but actually understands life better than anyone.
tetapi sebenarnya lebih memahami kehidupan daripada sesiapa pun.
She's so full of energy every day.
Dia sangat bertenaga setiap hari.
Just one person,
Hanya seorang,
yet she lights up the entire crew with her presence.
namun dia menerangi seluruh kru dengan kehadirannya.
Yes,
ya,
how I wish I could stay close to that vibrant energy
betapa saya berharap saya boleh kekal dekat dengan tenaga bertenaga itu
and feel her vitality.
dan rasakan kecergasannya.
Perhaps that way I could live a little longer.
Mungkin dengan cara itu saya boleh hidup lebih lama.
Last time you only told me the sixth floor
Kali terakhir awak hanya beritahu saya tingkat enam
but didn't tell me which room you live in.
tetapi tidak memberitahu saya bilik mana yang anda tinggal.
Why are you still sleeping?
Kenapa awak masih tidur?
Um,
satu,
this is not my child.
ini bukan anak saya.
Why are you explaining this to me?
Mengapa anda menerangkan ini kepada saya?
Baby.
sayang.
Come on, wake up.
Ayuh, bangun.
Get down.
Turun.
Come.
Datang.
This is my son.
Ini anak saya.
Thank you for bringing him back.
Terima kasih sebab bawa dia balik.
Let's go home.
Jom balik rumah.
Hello.
Hello.
Excuse me,
maafkan saya,
where am I?
di mana saya?
Hello.
Hello.
Excuse me,
maafkan saya,
where am I?
di mana saya?
This is, of course, where people
Ini, sudah tentu, di mana orang
stay after they die.
tinggal selepas mereka mati.
Are you asleep?
Adakah anda sedang tidur?
What's up?
apa khabar?
Aren't we shooting the scene tomorrow
Bukankah kita merakam adegan itu esok
where I kill my father and then commit suicide?
di mana saya membunuh bapa saya dan kemudian membunuh diri?
I can't sleep because I'm memorizing my lines.
Saya tidak boleh tidur kerana saya menghafal baris saya.
What's wrong?
apa salahnya
Ni Shang was right.
Ni Shang betul.
I need to fully immerse myself in this character
Saya perlu melibatkan diri sepenuhnya dalam watak ini
to perform it well.
untuk melaksanakannya dengan baik.
When I think about this character now,
Apabila saya memikirkan tentang watak ini sekarang,
it feels like I've actually lived
rasanya saya pernah hidup sebenarnya
her brief life.
kehidupannya yang singkat.
Her life was indeed short.
Hidupnya memang singkat.
I feel so sad for her.
Saya berasa sangat sedih untuknya.
Have you ever
Adakah anda pernah
felt tired of living?
terasa penat hidup?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Though sometimes I feel like I can't go on,
Walaupun kadang-kadang saya rasa saya tidak boleh meneruskan,
but I'm like a cockroach that can't be killed.
tapi aku ni macam lipas kudung tak boleh dibunuh.
But I'm trying to understand the character I'm playing.
Tetapi saya cuba memahami watak yang saya lakonkan.
Perhaps
barangkali
death was truly a release for her.
kematian benar-benar pelepasan untuknya.
Because a life where you kill people every day
Kerana kehidupan di mana anda membunuh orang setiap hari
with no future in sight is terrifying.
tanpa masa depan adalah menakutkan.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Is there anything you're afraid of?
Adakah terdapat apa-apa yang anda takuti?
I think a future that you can see
Saya fikir masa depan yang anda boleh lihat
is even more frightening.
adalah lebih menakutkan.
He's fallen asleep.
Dia tertidur.
Mr. Shen.
Encik Shen.
I'm finishing shooting tomorrow.
Esok saya habiskan penggambaran.
This is my first time wrapping up as the lead actress.
Ini adalah kali pertama saya menamatkan kerjaya sebagai pelakon utama.
I want a bouquet of flowers.
Saya mahu sejambak bunga.
A super big one.
Yang super besar.
Did you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Starting from today,
Mulai hari ini,
I'm going to use my real name again.
Saya akan menggunakan nama sebenar saya semula.
And return to my true self.
Dan kembali kepada diri saya yang sebenar.
Everything is over.
Semuanya sudah berakhir.
Everything
Semuanya
is starting all over again.
bermula semula.
Cut!
potong!
Ms. Zheng Ying has finished filming.
Cik Zheng Ying telah selesai menjalani penggambaran.
Congratulations, Ms. Zheng.
Tahniah, Cikgu Zheng.
Thank you.
terima kasih.
Congratulations, Ms. Zheng Ying:
Tahniah, Cik Zheng Ying:
Good job.
Kerja bagus.
I knew it was
Saya tahu ia adalah
Why is it you?
Kenapa awak?
Where's Shen Yifan?
Di mana Shen Yifan?
I don't know.
saya tak tahu.
He called me saying he had an emergency and hung up.
Dia menelefon saya mengatakan dia ada kecemasan dan menutup telefon.
Why are you disappointed?
Mengapa anda kecewa?
Hide that disappointed look on your face.
Sembunyikan raut wajah kecewa itu.
These flowers are from my agent.
Bunga ini dari ejen saya.
They're beautiful.
Mereka cantik.
That's better.
Itu lebih baik.
So what's the plan after I finish filming?
Jadi apa rancangan selepas saya selesai penggambaran?
Get some good rest.
Dapatkan rehat yang baik.
Let's go.
jom pergi.
Holiday.
Cuti.
I'm here!
Saya di sini!
Your delivery.
Hantaran awak.
Thank you.
terima kasih.
You have no idea how stupid I just was.
Anda tidak tahu betapa bodohnya saya.
[Confirm]
[Sahkan]
He's not responding to any of my messages.
Dia tidak membalas sebarang mesej saya.
Is Shen Yifan playing hide and seek with me?
Adakah Shen Yifan bermain sorok-sorok dengan saya?
Hello? Is this Shen Yifan?
Hello? Adakah ini Shen Yifan?
Mom.
mak.
No.
Tidak.
I'm not being impatient.
Saya bukan tidak sabar.
It's like this person suddenly disappeared.
Macam orang ni tiba-tiba hilang.
You know what?
Awak tahu tak?
After not seeing him for a few days,
Setelah beberapa hari tidak berjumpa dengannya,
I actually miss him a little.
Saya sebenarnya merindui dia sedikit.
Why would I miss him for no reason?
Kenapa saya merindui dia tanpa sebab?
Have I gotten used to being exploited by him?
Adakah saya sudah biasa dieksploitasi olehnya?
That's terrifying.
Itu menakutkan.
Mr. Shen, please take a look.
Encik Shen, sila lihat.
Mr. Shen is really getting proper rest.
Encik Shen benar-benar mendapat rehat yang betul.
Are you satisfied now?
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Mr. Shen,
Encik Shen,
I've already helped you deceive the senior Mr. Shen.
Saya sudah membantu awak menipu Encik Shen senior.
Isn't that enough?
Tak cukup ke?
Your fainting really worried the senior Mr. Shen.
Pengsan awak benar-benar membimbangkan senior Encik Shen.
He insisted that you must rest properly
Dia menegaskan bahawa anda mesti berehat dengan betul
and wouldn't let me give you your phone.
dan tidak akan membenarkan saya memberikan telefon anda.
Since you listen to him so well,
Oleh kerana anda mendengarnya dengan baik,
why don't you just go work for him?
kenapa tak pergi kerja untuk dia sahaja?
Have you arranged the company matters?
Sudahkah anda mengatur urusan syarikat?
According to your instructions,
Mengikut arahan anda,
Miss Zheng is currently on vacation.
Cik Zheng sedang bercuti.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Mr. Shen, you were right.
Encik Shen, awak betul.
He still took the phone away.
Dia masih mengambil telefon itu.
I couldn't stop him.
Saya tidak dapat menghalangnya.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
I only gave him the phone.
Saya hanya memberinya telefon.
Not the charger.
Bukan pengecas.
What nonsense.
mengarut apa.
I'm busy.
saya sibuk.
This food of yours
Makanan awak ini
looks absolutely terrible.
kelihatan sangat mengerikan.
During the break,
Semasa rehat,
the acting class was meant to continue anyway.
kelas lakonan sepatutnya diteruskan.
They say seeing the sunset brings good luck.
Mereka berkata melihat matahari terbenam membawa tuah.
I'm going on vacation.
Saya akan pergi bercuti.
Hope you feel some of that good luck too.
Harap anda juga merasakan nasib baik itu.
You can be discharged now.
Anda boleh dilepaskan sekarang.
Good.
bagus.
Thank you.
terima kasih.
I told you before,
Saya memberitahu anda sebelum ini,
you should stay at our family villa.
anda patut tinggal di vila keluarga kami.
It's perfect for you.
Ia sesuai untuk anda.
I've spoken with the doctor.
Saya telah bercakap dengan doktor.
You already did that, didn't you?
Anda sudah melakukannya, bukan?
Of course. How else could I let you use your phone
Sudah tentu. Bagaimana lagi saya boleh benarkan anda menggunakan telefon anda
and allow you to leave the hospital?
dan membenarkan anda meninggalkan hospital?
The doctor said
Kata doktor
although you fainted this time,
walaupun kali ini awak pengsan,
your condition hasn't worsened.
keadaan anda tidak bertambah teruk.
He also said
Beliau juga berkata
it might be related to your improved mood lately.
ia mungkin berkaitan dengan mood anda yang bertambah baik kebelakangan ini.
Do you think seeing you back in the country
Adakah anda fikir melihat anda kembali di negara ini
would put me in a good mood?
akan membuatkan saya berada dalam mood yang baik?
That's not important.
Itu tidak penting.
What matters is,
Yang penting,
I really want to know
Saya sangat ingin tahu
who this person is that makes you happy just by seeing them.
siapa orang ini yang membuat anda gembira hanya dengan melihat mereka.
The butterfly effect.
Kesan rama-rama.
Brother.
Abang.
You should smile more often too.
Anda juga harus tersenyum lebih kerap.
Life is always changing.
Hidup sentiasa berubah.
Life will never change.
Kehidupan tidak akan berubah.
If that's the case,
Jika begitu,
why are you still insisting on helping her?
kenapa awak masih berkeras untuk menolongnya?
Because she's part of my plan.
Kerana dia sebahagian daripada rancangan saya.
I knew it.
Saya tahu ia.
Saying it was love at first sight
Mengatakan itu cinta pandang pertama
was just an excuse to stay in the country.
hanyalah alasan untuk tinggal di negara ini.
But now?
Tetapi sekarang?
Is she still just someone
Adakah dia masih seseorang
you want to repay?
awak nak bayar balik?
Of course.
Sudah tentu.
Hey, Youyi.
Hei, Youyi.
Hello?
Hello?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
help me, please!
tolong saya, tolong!
Wait for me.
Tunggu saya.
Send me her address right away.
Hantarkan saya alamatnya segera.
Call the police immediately.
Hubungi polis segera.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Zheng Ying's Mother Yang Mingna Chen Qing Li Yi
Ibu Zheng Ying Yang Mingna Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Bapa Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Variety Show Director Dong Fei
Pengarah Rancangan Varieti Dong Fei
Ni Haoshi
Ni Haoshi
Lei Da
Undang-undang bagi
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Bapa Shen Yifan, Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
Pengurus Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
Zheng Yaozu Xie Haochen Muda
Cast
Pelakon
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Shao Qi
Shao Qi
Cui Chao
Cui Chao
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Directing Team
Pasukan Pengarah
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Dong Fei
Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor Gong Jingjing
Penyelia Skrip Gong Jingjing
Assistant Director Wu Zhenni
Penolong Pengarah Wu Zhenni
Production Team
Pasukan Pengeluaran
Production Manager Yang Long
Pengurus Pengeluaran Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-set Producer Liu Haibing
Penerbit On-set Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Peng Shanping
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Pasukan Tindakan
Liu Yuan
Liu Yuan
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
Penghibur Seni Mempertahankan Diri Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator Liu Huanhuan
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Han Mingming
Han Mingming
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Pasukan Pencahayaan
Lighting Director Lu Bingwei
Pengarah Pencahayaan Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Ketua Penolong Pencahayaan Wang Hao
Sound Recording Team
Pasukan Rakaman Bunyi
Sound Engineer: Tang Qiyong
Jurutera Bunyi: Tang Qiyong
Art Department
Jabatan Seni
Art Director: He Bowang
Pengarah Seni: He Bowang
Wei Chaozhong
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
Pasukan Penggayaan
Styling Director: Liu Jiayu
Pengarah Penggayaan: Liu Jiayu
Costume Department
Jabatan Pakaian
Costume Supervisor: Liu Jikun
Penyelia Kostum: Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Jabatan Rambut dan Solekan
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Artis Solek: Zhao Rui
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Jabatan Props
Props Supervisor: Jia Wei
Penyelia Props: Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Online Purchasing: Zhu Zehao
Pembelian Dalam Talian: Zhu Zehao
Yang Linhai
Yang Linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Manager: Zhou Chenyi
Pengurus Set: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Dia Chongchong
Casting Director: Zhu Xiaolei
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Luo Yu
Luo Yu
On-set Acting Assistant Director: Jiang Jie
Pemangku Penolong Pengarah On-set: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Still Photographers: Hou Chunling, Zong Ting
Jurugambar Pegun: Hou Chunling, Zong Ting
Editing
Mengedit
Editors: Du Peng, Fang Gang
Editor: Du Peng, Fang Gang
Post-Production
Pasca Pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Penyelia Pasca Pengeluaran: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Pembantu Penggredan Warna: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Kredit Pembukaan: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Kredit Tamat: Wang Zihao
Environmental Effects: Zhang Kai
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artis Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Penghasilan Muzik Asal
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Pengarah Muzik: Qi Na
Liang Wenhao
Liang Wenhao
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Seruling: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Gitar: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vokal: Carmen Ang
Recording Engineer: Yue Gen
Jurutera Rakaman: Yue Gen
Original Song Production
Penghasilan Lagu Asal
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Theme Song "Shine"
Lagu Tema "Shine"
Performed by: Zhu Xingdong
Dipersembahkan oleh: Zhu Xingdong
Lyrics by: Xu Xu
Lirik oleh: Xu Xu
Composed by: Lu Xi
Dikarang oleh: Lu Xi
Producer: Jin Ruochen
Penerbit: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitar: Wang Di
Wei Xingdi
Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic Vocal Producer: Xu Jie
Rentetan: Pengeluar Vokal Filharmonik Utama Antarabangsa: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Susunan Harmoni: Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Rakaman: Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Penyelia Muzik: Qi Na
Nanyin Studio
Studio Nanyin
Composed by: Nanyin Studio
Dikarang oleh: Nanyin Studio
Arranged by: Komeru, Celluloid
Disusun oleh: Komeru, Seluloid
Nanyin Studio
Studio Nanyin
Mixing: Xia Jian
Campuran: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Insert Song "Magpie"
Sisipkan Lagu "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Studio
Lirik oleh Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Muzik oleh Nanyin Studio
Arranged by Minsou
Disusun oleh Minsou
Producer: Nanyin Studio
Penerbit: Sini Studio
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Sisipkan Lagu "Lautan"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Disusun oleh Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
Rakaman & Campuran: SevenChan
Feifan String Orchestra
Orkestra String Feifan
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Lyrics by Nanyin Studio
Lirik oleh Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Muzik oleh Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Penerbit: Sini Studio
Arranged by He Jiahao
Disusun oleh He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Campuran: Xia Jian
Dubbing Team
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Pengarah alih suara: Jia Menglin
Voice Actors
Pelakon Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Jing Xiangshuiyi
Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Presented by
Disampaikan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-presented by
Disampaikan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgements
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional